       Дорогая передача! Во субботу чуть не плача,
	Вся Канатчикова Дача к телевизору рвалась.
	Вместо, чтоб поесть, помыться, уколоться и забыться,
	Вся безумная больница у экрана собралась.

	Говорил, ломая руки, краснобай и баламут
	Про бессилие науки перед тайною Бермуд.
	Все мозги разбил на части, все извилины заплел,
	И канатчиковы власти колят нам второй укол.

	Уважаемый редактор! Может лучше про реактор,
	Про любимый лунный трактор? Ведь нельзя же, год подряд
	То тарелками пугают, дескать, подлые, летают,
	То у вас собаки лают, то руины говорят.

	Мы кое в чем поднаторели - мы тарелки бьем весь год,
	Мы на них уже собаку съели, если повар нам не врет.
	А медикаментов груды - мы в унитаз, кто не дурак,
	Вот это жизнь! И вдруг Бермуды. Вот те раз, нельзя же так!

	Мы не сделали скандала - нам вождя недоставало.
	Настоящих буйных мало - вот и нету вожаков.
	Но на происки и бредни сети есть у нас и бредни,
	И не испортят нам обедни злые происки врагов!

	Это их худые черти бермутят воду во пруду,
	Это все придумал Черчилль в восемнадцатом году.
	Мы про взрывы, про пожары сочиняли ноту ТАСС,
	Тут примчались санитары и зафиксировали нас.

	Тех, кто был особо боек, прикрутили к спинкам коек,
	Бился в пене параноик, как ведьмак на шабаше:
	"Развяжите полотенцы, иноверы, изуверцы,
	Нам бермуторно на сердце и бермутно на душе!"

	Сорок душ посменно воют, раскалились добела.
	Вот как сильно беспокоят треугольные дела!
	Все почти с ума свихнулись, даже кто безумен был,
	И тогда главврач Маргулис телевизор запретил.

	Вон он, змей, в окне маячит, за спиною штепсель прячет.
	Подал знак кому-то, значит, фельдшер, вырви провода.
	И нам осталось уколоться и упасть на дно колодца,
	И там пропасть на дне колодца, как в Бермудах, навсегда.

	Ну а завтра спросят дети, навещая нас с утра:
	"Папы, что сказали эти кандидаты в доктора?"
	Мы ответим нашим чадам правду, им не все равно:
	Удивительное рядом, но оно запрещено!

	А вон дантист-надомник Рудик,у него приемник "Грюндиг",
	Он его ночами крутит, ловит, контра, ФРГ.
	Он там был купцом по шмуткам и подвинулся рассудком,
	А к нам попал в волненьи жутком,
	С растревоженным желудком и с номерочком на ноге.

	Он прибежал, взволнован крайне, и сообщеньем нас потряс,
	Будто наш научный лайнер в треугольнике погряз.
	Сгинул, топливо истратив, весь распался на куски,
	Но двух безумных наших братьев подобрали рыбаки.

	Те, кто выжил в катаклизме, пребывают в пессимизме.
	Их вчера в стеклянной призме к нам в больницу привезли.
	И один из них, механик, рассказал, сбежав от нянек,
	Что Бермудский многогранник - незакрытый пуп Земли.

	"Что там было, как ты спасся?"- Каждый лез и приставал.
	Но механик только трясся и чинарики стрелял.
	Он то плакал, то смеялся, то щетинился, как еж.
	Он над нами издевался. Ну сумасшедший, что возьмешь!

	Взвился бывший алкоголик, матерщинник и крамольник,
	Говорит: "Надо выпить треугольник. На троих его, даешь!"
	Разошелся, так и сыплет: "Треугольник будет выпит.
	Будь он параллелепипед, будь он круг, едрена вошь!"

	Пусть безумная идея, не решайте сгоряча!
	Отвечайте нам скорее через доку-главврача.
	С уваженьем. Дата, подпись... Отвечайте нам, а то,
	Если вы не отзоветесь мы напишем в "Спортлото".

