      F#                             А      Н  
На могильной на плите я был зачат нечистой силой, 
       F#                       А     Н        
Когда полная луна светила ярко над могилой, 
Старый склеп предохранял меня от солнечного света, 
Я рожден в гробу, а это значит: ваша песня спета! 
Я был вскормлен мертвецами, я сосал из мертвой груди желтый гной, 
Колыбельной песней для меня был злой звериный вой, 
И потому от воя вытянулись уши, 
Стал ужасным расп.здяем я, и е.нутым к тому же. 
Мой папаша - некрофил, моя мама - упыриха, 
Не по дням, а по часам я рос, взрослея очень лихо, 
Я питался мертвецами, ел мозги, кишки и груди, 
Но особый деликатес - это вы, живые люди! 
 F#                       А     Н 
Злой как сто собак, человечий враг, 
  F#                            А    Н 
Краснорылый лупоглазый, черный вурдалак… 
Ночью не шатайтесь по погостам просто так - 
Вас поймает, разорвет и съест ночной мудак - 
Вурдалак!  

Я когтями разрываю ночью свежую могилу, 
Я кулаком ломаю гроб и съедаю труп, подобно крокодилу, 
Я торчу, я наслаждаюсь эксгумированным трупом, 
Я впиваюсь в тело трупа своим старым острым зубом. 
Под гниющим мясом гной и свернувшиеся струпья, 
Слюни льются изо рта, когда поедаю труп я, 
И, когда я разбиваю череп крышкой гробовою, 
Мозговая масса белая стекает над губою. 

Разлагающееся туловище чахнет в луже гноя, 
Кровь сочится из кишок, гной течет из геморроя, 
Химус, желчь, и гной, и кровь шипят и пенятся в могиле, 
Потрошу кишки и пью густую кровь, как предки пили. 

Злой как сто собак, человечий враг, 
Краснорылый лупоглазый, черный вурдалак, 
Ночью не шатайтесь по погостам просто так - 
Вас поймает, разорвет и съест ночной мудак - 
Вурдалак! 

А когда мне попадается живой сын человечий, 
Я когтями вырываю и съедаю его печень, 
Кровь со свистом бьет фонтаном из разорванных артерий, 
Что недоем я, доедят потом ночные люди-звери. 

Паразитическая падаль - твой гастрокишечный тракт, 
Доедаю я все то, что не доел при жизни рак, 
Как питон, гнилое мясо я наружу изрыгаю, 
Ну а потом я свою добычу снова смачно поедаю. 
Отхаркивая смесь мокроты, слизи и желчи, 
Я обгладываю смачно сладкие кости человечьи, 
Пережевывая лимфу, жидкий гной воняет гнусно, 
Испражнения и рвота - для меня все это вкусно. 

Злой как сто собак, человечий враг, 
Краснорылый лупоглазый, черный вурдалак, 
Ночью не шатайтесь по погостам просто так - 
Вас поймает, разорвет и съест ночной мудак - 
Вурдалак! 
